Ыгл Бебрович

Даниил С. - 13
Даниил К. - 13
Николай - 13

- Команды для авто-настройки, создание категорий, сообщения и тд ✔
- Регистрация, создание персонажа ✔
- Система городов, чаты и переходы между ними (Даниил С.) ✔
- Квесты, и откуда их брать (Даниил К.) > 2
- Не линейное прохождение миссии (Николай) > 3
- Сюжетные и тд сообщения, история * > 2
- Боёвка (Николай) > 5
- Прокачка и хар-ка перса (Николай) > 1
- Инвентарь и предметы (Даниил К.) > ✔
- Трейды и взаимодействия людей (Даниил К.) > ✔
- Магазин (Даниил С.) > 3
- Таверна (Николай) > 2
 	Мини-игры
		а. Камень, ножницы, бумага (Даниил К.) > 0
		б. Покер (Даниил К.) > 4
		в. Дурак (Николай) > 1
		г. Девятка (Даниил С.) > 2
		д. Крестики нолики (Даниил К.) > 0
	Другие развлечения (Николай) > 1
	Музыка (Даниил С.) ✔






